♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪Mencari melalui separuh masa hidup, aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪Kerinduan bulan yang cerah bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Menatap dunia fana♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪Badai mereda. Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap. Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪This love defies severing♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan dengan tekadku padamu♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan dengan tekadku padamu♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪For this stretch of time♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=The Sun in the Dark=
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 1=
=Episode 1=
(I'm Bai Xiaoying.)
(Saya Bai Xiaoying.)
(Since childhood, they called me cursed.)
(Sejak kecil, mereka memanggilku si terkutuk.)
(My blood corrodes all it touches.)
(Darahku mengikis semua yang disentuhnya.)
Her blood... Monster! Your daughter's a monster!
Darahnya... Monster! Putrimu monster!
She's ill-omened! She'll kill us all!
Dia pembawa sial! Dia akan membunuh kita semua!
Night Clan filth!
Kotoran Klan Malam!
Night Clan filth! Get out!
Dasar Klan Malam! Keluar!
Stop contaminating us! Leave now!
Berhenti mencemari kami! Pergi sekarang juga!
Evil Night Clan spawn!
Munculnya Klan Malam Jahat!
Mother, am I truly cursed?
Ibu, apakah aku benar-benar dikutuk?
Am I from Night Clan?
Apakah saya dari Klan Malam?
Will they only be content when I'm dead?
Apakah mereka hanya akan merasa senang jika aku mati?
Xiaoying, you're my daughter. You're never cursed.
Xiaoying, kau putriku. Kau tak pernah kena kutukan.
Even for my sake, live to prove them wrong.
Bahkan demi diriku, hiduplah untuk membuktikan bahwa mereka salah.
Kill her!
Bunuh dia!
What's that?
Apa itu?
Night Deity!
Dewa Malam!
Night Deity comes!
Dewa Malam datang!
Run!
Berlari!
Xiaoying!
Xiaoying!
I'm here, Xiaoying.
Aku di sini, Xiaoying.
Mother? Mother? Mother!
Ibu? Ibu? Ibu!
Mother! Mother! Mother!
Ibu! Ibu! Ibu!
Who are you? How are you still alive?
Siapa kamu? Bagaimana kamu masih hidup?
You're Night Deity?
Kamu Dewa Malam?
You killed my mother. Give her back!
Kau membunuh ibuku. Kembalikan dia!
What if I refuse?
Bagaimana jika saya menolak?
Then I'll kill you and avenge my mother!
Kalau begitu aku akan membunuhmu dan membalaskan dendam ibuku!
While I breathe, I'll hunt you down.
Selagi aku bernafas, aku akan memburumu.
Then live. I'll await your feeble attempts.
Kalau begitu, jalani saja. Aku akan menunggu usahamu yang lemah.
(Remember, I'm Ye Chenyuan.)
(Ingat, saya Ye Chenyuan.)
Night Deity!
Dewa Malam!
(I will survive)
(aku akan bertahan)
(and slay Night Deity to avenge my mother.)
(dan membunuh Dewa Malam untuk membalaskan dendam ibuku.)
(My only path is to ascend the Immortal Steps,)
(Satu-satunya jalanku adalah menaiki Tangga Abadi,)
(reach an immortal sect, and cultivate immortal arts.)
(mencapai sekte abadi, dan mengolah seni abadi.)
(If I fail, let death claim me here.)
(Jika aku gagal, biarlah kematian menjemputku di sini.)
Yunya, see the mortal on Immortal Steps? She has no immortal root.
Yunya, lihat manusia fana di Tangga Abadi? Dia tidak punya akar abadi.
Yet she climbed this far alive.
Namun dia berhasil mendaki sejauh ini dengan selamat.
Countless seek immortality.
Tak terhitung banyaknya yang mencari keabadian.
She's the first mortal in thirty millennia to reach here.
Dia manusia pertama dalam tiga puluh milenium yang sampai di sini.
Still mortal, though. She'll perish on these steps.
Tetap saja manusia. Dia akan binasa di tangga ini.
Her resolve is extraordinary. She'll make something.
Tekadnya luar biasa. Dia pasti bisa melakukan sesuatu.
I'll take her and let her serve as a cleaner in Yunxiu Pavilion.
Aku akan membawanya dan membiarkan dia bekerja sebagai pembersih di Paviliun Yunxiu.
(It's her.)
(Itu dia.)
You survived?
Kamu selamat?
Stay back. My blood harms all it touches.
Mundurlah. Darahku melukai semua yang disentuhnya.
I'm cursed.
Aku dikutuk.
The anomaly must have brought you endless trials.
Keganjilan itu pasti telah mendatangkan cobaan yang tiada habisnya bagimu.
Yet you warn me first despite your pain.
Namun kau memperingatkanku terlebih dahulu meski kau kesakitan.
You are kind and never cursed.
Anda baik dan tidak pernah mengutuk.
This is Clear Spirit Ring, an artifact I forged.
Ini adalah Cincin Roh Bening, artefak yang saya tempa.
It will seal your abnormal energies.
Ini akan menyegel energi abnormal Anda.
You can live normally from now on and fear no more.
Anda dapat hidup normal mulai sekarang dan tidak takut lagi.
Are you an immortal?
Apakah kamu seorang yang abadi?
I vow to slay Night Deity to avenge my mother.
Aku bersumpah untuk membunuh Dewa Malam demi membalaskan dendam ibuku.
Can you help me?
Bisakah Anda membantu saya?
Destroying Night Deity is the immortal sects' duty.
Menghancurkan Dewa Malam adalah tugas sekte abadi.
Live to witness his downfall.
Hidup untuk menyaksikan kejatuhannya.
You truly are immortal.
Anda sungguh abadi.
We finally meet again.
Akhirnya kita bertemu lagi.
Why risk death pursuing cultivation?
Mengapa mengambil risiko kematian saat menekuni kultivasi?
To kill Night Deity.
Untuk membunuh Dewa Malam.
Without immortal roots, you'll never ascend.
Tanpa akar abadi, Anda tidak akan pernah naik.
Then why save me?
Lalu mengapa menyelamatkanku?
Because I've never seen your equal.
Karena aku belum pernah melihat yang setara denganmu.
A mortal conquering Immortal Steps is truly remarkable.
Seorang manusia yang menaklukkan Immortal Steps sungguh luar biasa.
Take me as a disciple. Teach me immortal arts
Terimalah aku sebagai murid. Ajari aku seni abadi.
to slay Night Deity.
untuk membunuh Dewa Malam.
I'm Yunya, an Upper Immortal of Nine Heavens. Call me Master.
Saya Yunya, Dewa Tertinggi Sembilan Surga. Panggil saya Guru.
But it's a temporary arrangement. You need to prove your worth.
Tapi ini cuma sementara. Kamu perlu buktikan kemampuanmu.
Thank you, immortal.
Terima kasih, abadi.
No. Thank you, Master.
Tidak. Terima kasih, Guru.
Why are we having cultivation training again today?
Mengapa kita mengadakan pelatihan kultivasi lagi hari ini?
What's wrong with that? We get to see Master again today.
Ada apa dengan itu? Kita bisa bertemu Guru lagi hari ini.
My cultivation is so weak. I'll just end up getting punished again.
Kultivasiku sangat lemah. Nanti aku dihukum lagi.
Not like you.
Tidak seperti kamu.
Senior, can you lend me your artifact?
Senior, bisakah kau pinjami aku artefakmu?
No.
TIDAK.
Don't be so stingy. Just this once.
Jangan pelit. Sekali ini saja.
What's this awful smell? It's disgusting.
Bau busuk apa ini? Menjijikkan sekali.
It's that filthy cleaner.
Itu pembersih yang kotor.
She reeks. It's suffocating.
Baunya menyengat. Menyesakkan.
How can we study like this?
Bagaimana kita bisa belajar seperti ini?
Exactly. So repulsive.
Tepat sekali. Sangat menjijikkan.
I'm sorry, Senior.
Maaf, Senior.
We humans just smell. No amount of washing helps.
Kita manusia memang bau. Mencuci sebanyak apa pun tak membantu.
I'll try to stay further away from you all.
Aku akan mencoba menjauh dari kalian semua.
Uncouth and vulgar.
Kasar dan vulgar.
Just a mortal without an immortal bone.
Hanya manusia biasa tanpa tulang abadi.
How did such trash enter Nine Heavens and get to sit beside us?
Bagaimana sampah seperti itu bisa masuk ke Sembilan Surga dan duduk di samping kita?
It's because Master Yunya is kind-hearted and treats all equally.
Itu karena Guru Yunya baik hati dan memperlakukan semua orang secara setara.
He tolerates even such abnormalities.
Dia menoleransi bahkan kelainan seperti itu.
I just can't stand it.
Aku tidak tahan lagi.
(To practice immortal arts,)
(Untuk mempraktikkan seni abadi,)
(I'll avoid conflicts whenever possible.)
(Saya akan menghindari konflik sebisa mungkin.)
Master is here.
Guru ada di sini.
Master.
Menguasai.
- Master.
- Guru.
With Night Clan attacking Mortal Realm, you must intensify your training.
Dengan Night Clan menyerang Mortal Realm, Anda harus mengintensifkan pelatihan Anda.
How's your Water Condensation?
Bagaimana Kondensasi Air Anda?
Let me try, Master.
Biar saya coba, Guru.
As expected of Senior Wanyan. She's mastered it already.
Seperti yang diharapkan dari Senior Wanyan. Dia sudah menguasainya.
Wanyan, teach us too.
Wanyan, ajari kami juga.
All hail our Lord!
Salam bagi Tuhan kami!
My cultivation has reached its peak.
Kultivasi saya telah mencapai puncaknya.
I'll seize the Divine Sword from the immortal sects now.
Aku akan merebut Pedang Ilahi dari sekte abadi sekarang.
Nothing in this world can threaten me anymore.
Tak ada lagi yang dapat mengancamku di dunia ini .
What's this?
Apa ini?
(No. When did I drop it?)
(Tidak. Kapan saya menjatuhkannya?)
Master, I found this filthy object. It seems to be mortal.
Guru, saya menemukan benda kotor ini. Sepertinya benda itu fana.
Who owns this?
Siapa pemiliknya?
If no one claims it,
Jika tidak ada yang mengklaimnya,
then Bai Xiaoying, the cleaner, shall be punished.
maka Bai Xiaoying, sang pembersih, akan dihukum.
Punish Bai Xiaoying.
Hukum Bai Xiaoying.
Right. You should've cleaned properly.
Benar. Seharusnya kamu membersihkannya dengan benar.
Yunxiu Pavilion is Master's residence. How dare you taint it?
Paviliun Yunxiu adalah kediaman Guru. Beraninya kau menodainya?
Master's kindness breeds negligence.
Kebaikan Guru melahirkan kelalaian.
(Disaster strikes today.)
(Bencana terjadi hari ini.)
(I can't escape it.)
(Saya tidak dapat menghindarinya.)
It's mine.
Itu milikku.
Master, I... I didn't know.
Guru, saya... saya tidak tahu.
No worries. I made this during mortal travels.
Tenang saja. Aku membuatnya saat perjalanan fana.
It's old. The clasp must've loosened.
Sudah tua. Gespernya pasti kendor.
No matter how hard I practice, I can't match their casual attempts.
Seberapa keras pun aku berlatih, aku tak dapat menandingi usaha santai mereka.
Bai Xiaoying, how will you defeat Night Deity like this?
Bai Xiaoying, bagaimana kamu akan mengalahkan Dewa Malam seperti ini?
Xiaoying.
Xiaoying.
Master.
Menguasai.
I've fixed it. Be more careful next time.
Sudah saya perbaiki. Lain kali, harap lebih berhati-hati.
I'll remember your teachings.
Aku akan mengingat ajaranmu.
Thank you for helping me today, Master.
Terima kasih telah membantu saya hari ini, Guru.
In this immortal sect, avoiding trouble is best.
Dalam sekte abadi ini, menghindari masalah adalah yang terbaik.
Better than courting disaster.
Lebih baik daripada mendatangkan bencana.
Okay.
Oke.
I'm here.
Aku di sini.
What's this thing?
Apa ini?
Night Deity is coming.
Dewa Malam akan datang.
Immortals, heed my command. Destroy Night Deity!
Para Dewa, patuhi perintahku. Hancurkan Dewa Malam!
Night Deity is here! To battle!
Dewa Malam telah tiba! Bertempur!
Hurry!
Buru-buru!
Night Deity, I've waited long for this.
Dewa Malam, aku sudah lama menunggu ini.
Night Deity, long time no see.
Dewa Malam, lama tak berjumpa.
Immortal Lord, still kicking?
Tuan Abadi, masih hidup?
He wants Divine Sword!
Dia menginginkan Pedang Ilahi!
Mother, it's him.
Ibu, itu dia.
My long-awaited day has come.
Hari yang kutunggu-tunggu telah tiba.
No, if he takes Divine Sword,
Tidak, jika dia mengambil Pedang Ilahi,
nothing can destroy him anymore!
tidak ada yang dapat menghancurkannya lagi!
(My blood corrodes all. Maybe...)
(Darahku mengikis semuanya. Mungkin...)
Try my Soul-Binding Rope!
Cobalah Tali Pengikat Jiwa saya!
Die!
Itu!
My Soul-Binding Rope!
Tali Pengikat Jiwaku!
Ye Chenyuan was drawn into Divine Sword. Is he sealed now?
Ye Chenyuan telah terseret ke dalam Pedang Ilahi. Apakah dia sekarang tersegel?
That demon must still resist.
Setan itu masih harus melawan.
Stay vigilant.
Tetap waspada.
Ye Chenyuan!
Kamu Chenyuan!
Who are you?
Siapa kamu?
Don't remember me?
Tidak mengingat saya?
I'm your killer.
Aku pembunuhmu.
Seeking death!
Mencari kematian!
You scoundrel!
Kau bajingan!
I'll slice you to pieces!
Aku akan mengirismu berkeping-keping!
Who are you? Why does Divine Sword obey you?
Siapa kamu? Kenapa Pedang Ilahi menurutimu?
Not sure myself.
Aku sendiri tidak yakin.
But it's perfect. I want you to be shredded to dust.
Tapi ini sempurna. Aku ingin kau hancur berkeping-keping.
Seems hatred manifests here.
Tampaknya kebencian terwujud di sini.
I suggest abandoning evil intentions.
Saya sarankan tinggalkan saja niat jahat itu.
Or you'll die first.
Atau kamu akan mati lebih dulu.
My mother's killer stands here. How can I not hate?
Pembunuh ibuku berdiri di sini. Bagaimana mungkin aku tidak membencinya?
My patience ends now.
Kesabaran saya berakhir sekarang.
(What did you do? Get out of me!)
(Apa yang kau lakukan? Minggir dari hadapanku!)
Silence.
Kesunyian.
I should've used this sooner. It spares the chitchat.
Seharusnya aku pakai ini lebih awal. Nggak perlu ngobrol panjang lebar.
(Really? Me too.)
(Benarkah? Aku juga.)
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Mother, I'll avenge you.)
(Ibu, aku akan membalaskan dendammu.)
You've truly gone mad.
Kamu benar-benar sudah gila.
But I won't die that easily.
Tapi aku tidak akan mati semudah itu.
What?
Apa?
Did Night Deity escape from the Divine Sword?
Apakah Dewa Malam lolos dari Pedang Ilahi?
Night Deity has always been cunning. We must heighten our guard.
Dewa Malam memang selalu licik. Kita harus meningkatkan kewaspadaan.
- Understood.
- Dimengerti.
So I've returned to the Nine Heavens?
Jadi aku sudah kembali ke Sembilan Surga?
Why are you out here too?
Mengapa kamu ada di sini juga?
I won't waste words with you. I need to reclaim my physical form.
Aku tak mau bicara omong kosong denganmu. Aku perlu memulihkan wujud fisikku.
(So he's only in spirit form now.)
(Jadi dia hanya dalam bentuk roh sekarang.)
(I'll take him to Master now.)
(Saya akan membawanya ke Master sekarang.)
Someone! Capture Night Deity!
Seseorang! Tangkap Dewa Malam!
Is anyone here? Night Deity is here!
Ada orang di sini? Dewa Malam ada di sini!
- Catch Night Deity! - Night Deity?
- Tangkap Dewa Malam! - Dewa Malam?
Someone!
Seseorang!
- Help! Night Deity is here! - Xiaoying.
Tolong! Dewa Malam datang! - Xiaoying.
Master.
Menguasai.
You mentioned Night Deity. Do you know where he is?
Kamu menyebut Dewa Malam. Kamu tahu dia di mana?
(Can't they see Night Deity?)
(Tidak bisakah mereka melihat Night Deity?)
Xiaoying, what are you doing here alone?
Xiaoying, apa yang kamu lakukan sendirian di sini?
I'm alone? Night Deity...
Aku sendirian? Dewa Malam...
(What are you doing?)
(Apa yang sedang kamu lakukan?)
If you tell him about me, I'll kill him instantly.
Jika kau menceritakan tentang diriku padanya, aku akan membunuhnya seketika.
(Don't threaten me.)
(Jangan mengancamku.)
(Without a physical form, you can't defeat Nine Heavens.)
(Tanpa wujud fisik, Anda tidak dapat mengalahkan Sembilan Surga.)
I welcome mutual destruction. At least I can kill you and your master first.
Aku menyambut kehancuran bersama. Setidaknya aku bisa membunuhmu dan tuanmu dulu.
One light stab...
Satu tusukan ringan...
No!
TIDAK!
Xiaoying, what's wrong?
Xiaoying, ada apa?
You can tell me anything.
Anda bisa menceritakan apa saja kepada saya.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
I just heard Night Deity came and searched everywhere for him.
Aku baru saja mendengar Night Deity datang dan mencarinya ke mana-mana.
By accident, I flew here.
Secara tidak sengaja, saya terbang ke sini.
Why did you shout about capturing Night Deity?
Mengapa kamu berteriak tentang menangkap Night Deity?
I... I heard Night Deity attacked the Nine Heavens.
Aku... Aku mendengar Dewa Malam menyerang Sembilan Surga.
I just wanted to practice harder to support Night Deity...
Saya hanya ingin berlatih lebih keras untuk mendukung Night Deity...
No. Support you all.
Tidak. Mendukung kalian semua.
Master, you must station heavy guards at the forbidden area.
Tuan, Anda harus menempatkan penjagaan ketat di area terlarang.
My cultivation is weak. My entering the forbidden area would be disastrous.
Kultivasiku lemah. Memasuki area terlarang akan menjadi bencana.
Nonsense!
Omong kosong!
How can you take such a matter lightly?
Bagaimana Anda bisa menganggap enteng masalah seperti ini?
Master, she nearly breached the forbidden area.
Tuan, dia hampir melanggar area terlarang.
In my opinion, twenty flogging strikes will deter future offenses.
Menurut pendapatku, dua puluh kali hukuman cambuk akan membuat orang tidak mengulangi pelanggaran di masa mendatang.
Yes. Senior Wanyan is right. Bai Xiaoying should be punished.
Ya. Senior Wanyan benar. Bai Xiaoying harus dihukum.
Right.
Benar.
Senior Wanyan is correct. Please discipline me, Master.
Senior Wanyan benar. Mohon disiplinkan saya, Guru.
Someone, flog Bai Xiaoying twenty times.
Seseorang, cambuk Bai Xiaoying dua puluh kali.
Yes.
Ya.
Careful.
Hati-hati.
Slow down.
Memperlambat.
I'm fine. Don't help me.
Aku baik-baik saja. Jangan bantu aku.
Go back first.
Kembali dulu.
It's okay. I must see you inside.
Tidak apa-apa. Aku harus menemuimu di dalam.
Let's go.
Ayo pergi.
If Wanyan sees you, she'll target you. I don't want to owe you favors.
Kalau Wanyan lihat kamu, dia bakal nyari kamu. Aku nggak mau berutang budi sama kamu.
Xiaoying, what's happening?
Xiaoying, apa yang terjadi?
This place remains as shabby as ever.
Tempat ini tetap kumuh seperti sebelumnya.
(As shabby as ever?)
(Kumuh seperti sebelumnya?)
(Could he be Night Deity the Master mentioned who was imprisoned here?)
(Mungkinkah dia Dewa Malam yang disebutkan Sang Guru yang dipenjara di sini?)
Xiaoying? Xiaoying?
Xiaoying? Xiaoying?
You're injured and still this energetic?
Anda terluka namun masih bertenaga seperti ini?
Xiaoying, slow down.
Xiaoying, pelan-pelan saja.
Slowly. Take it easy.
Pelan-pelan saja. Santai saja.
Sit slowly. Easy now.
Duduklah perlahan. Santai saja.
I told you to walk slowly. Let me check your wounds.
Sudah kubilang pelan-pelan saja. Biar kuperiksa lukamu.
The wounds have reopened.
Lukanya telah terbuka kembali.
Take off your clothes. I'll get medicine.
Buka bajumu. Aku akan mengambil obat.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
(He's bound to me.)
(Dia terikat padaku.)
(If something happens to me alone, no one will know.)
(Jika sesuatu terjadi padaku sendiri, tidak akan ada seorang pun yang tahu.)
I'll trouble you then.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu.
Okay.
Oke.
Why are you still here?
Mengapa kamu masih di sini?
I'm taking off my clothes.
Aku akan melepas bajuku.
Tell me how to untie this.
Beritahu aku bagaimana cara melepaskannya.
You won't stay here forever, will you?
Anda tidak akan tinggal di sini selamanya, bukan?
Listen.
Mendengarkan.
Until I reclaim my body, get the sword, and break the Soul-Binding Rope,
Sampai aku mendapatkan kembali tubuhku, mendapatkan pedang, dan mematahkan Tali Pengikat Jiwa,
you'd better accept reality quietly.
Sebaiknya kamu menerima kenyataan dengan tenang.
Otherwise, I'll make you suffer unbearably.
Jika tidak, aku akan membuatmu menderita tak tertahankan.
You...
Anda...
Xiaoying, why haven't you taken off your clothes?
Xiaoying, mengapa kamu belum melepas bajumu?
I... I'll get on the bed.
Aku... aku akan naik ke tempat tidur.
Rourou, can you lower the curtains for me?
Rourou, bisakah kamu menurunkan tirai untukku?
Why? It's just us here.
Kenapa? Hanya kita di sini.
I haven't been well lately. I'm sensitive to chills.
Aku sedang tidak enak badan akhir-akhir ini. Aku sensitif terhadap rasa dingin.
Okay.
Oke.
♪In your gaze lie♪
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪Percikan duniawi dan bagan bintang untuk diilahikan♪
♪Can you add me into your story♪
♪Bisakah kamu menambahkanku ke dalam ceritamu♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Aku melukis alisku dan mengirimkan melodi duka♪
♪Let the tale fade♪
♪Biarkan kisahnya memudar♪
♪In your gaze lie♪
♪Dalam tatapanmu terletak♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪Cahaya dunia biasa dan aliran sungai berbintang♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Namun di sisimu, aku tidak tinggal♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Hanya keindahan sesaat yang tersisa♪
♪No one left to share the pain♪
♪Tidak ada yang tersisa untuk berbagi rasa sakit♪
(Bai Xiaoying, Night Deity is now by your side.)
(Bai Xiaoying, Dewa Malam kini ada di sisimu.)
(It's a huge opportunity.)
(Ini kesempatan besar.)
(What you must do now is find every means to eliminate him.)
(Apa yang harus Anda lakukan sekarang adalah menemukan segala cara untuk melenyapkannya.)
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪Dunia fana yang keras memotong seperti pisau♪
♪Your icy tone♪
♪Nada dinginmu♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪The bitterest tear stains♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Scorch my lips♪
♪Membakar bibirku♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu, hanya desahanku yang tersisa♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Yet still I wait♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Untuk janji yang hilang, untuk berbagi perjalanan hidup♪